Par contre, il faut l'aviler des mots, je sais vraiment pas.
C'est bon ?
Oui.
Donc, bah toi tu peux te faire quand même.
Comme ça.
Ah, attends, j'ai fait...
Ah, mais bien, ça va le mémé.
Tota, tu as fait le truc ?
Oui.
Ok.
Alors, comment allez-vous ?
Ça va ?
Ça va bien ?
Oui.
Ok.
Comment ça s'est passé ?
La dernière semaine, on va voir ça fait du vrai.
Ça fait une semaine, c'est pas vu.
Ouais, bah ça s'est bien passé, j'ai beaucoup de travail.
Et globalement, ça va.
Et l'humeur se dépend des jours.
Donc, il y a des jours où ça va bien et des jours où ça va un peu moins bien.
Oui, c'est ça.
Et c'est quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ces jours où ça va moins bien ?
Je me sens triste et un peu seul.
Et voilà.
Faites-moi des exemples là, la semaine dernière, et y'a des éleaux.
Ouais, vous voyez, du journée où ça va venir, c'est vous venir.
Je sens bien ça, les deux.
Ah bah, je sais pas, la semaine dernière, je me sens très très cée.
Et je pense que c'était plus compliqué que les autres.
Ok.
Et qu'est-ce que vous avez fait ?
Où est-ce que c'est passé avant ?
Raccondez-moi un peu de la journée, est-ce qu'il y a un événement ?
Qui est un peu vous réclenchez ?
Je pense que c'est la quantité de travail.
Il y a fait ça.
Mais vous pouvez travailler le moment ?
Oui, globalement, il y a quand même ça va ?
Oui, ça va, mais il y a quand même un peu plus que d'habitude.
Ça commence là.
On commence à être un peu roche de fond.
Ouais.
Mais ça va.
Et vous sentez un peu...
Les faciles partout de ça, comme...
Est-ce qu'il se passe dans votre tête ?
Oui, c'est comme ça.
De fois, moi, je me sens un peu dépassé,
donc je vais essayer de prendre un peu de distance.
Et...
Dessonais, je me reconnaisais surtout avec nous qui a faire.
Et qui s'il passe dans ma tête ?
Oui, c'est comme...
Qu'est-ce que vous pensez ?
Que vous avez le jour ?
Et que...
Je vais devoir voir...
Ouais, je vais devoir le crocher.
Oui.
Pensez aussi que vous n'arriviez pas ?
Ça dépend des moments.
Donc, j'imagine les jours où ça va moins bien.
Vous pensez que...
Oui.
Que ne sera plus...
Que sera plus de la durée ?
Oui.
Et donc,
comment vous arrivez à...
à gérer ça ou je récère ou vous sentez dépassé...
Est-ce que ça vous met ?
Dans un...
Dans un sentiment d'impulsance.
Non, non, j'arrive quand même à gérer ça.
Non, non.
J'arrive à gérer ça assez rapidement.
Oui.
Ok.
Et comment vous l'uuliez ?
Et moi ?
Comment vous arrivez à...
Des dramatisants ?
Parce que c'est...
Globalement qu'on voit des choses en entier, c'est...
C'est des études, c'est pas...
C'est rien de...
de fata quoi.
Oui, c'est un peu de l'instant sur ça.
C'est une preuve que...
On peut en parler à discuter, pour avoir que le travail...
On fait une vidéo qu'on peut...
On va y aller, c'est pas gravement.
Ok, donc c'est ça.
Vous...
Très beaucoup de voix.
Rassionalisé.
Vous parlez un peu avec vos collègues.
C'est un peu quelque chose de les autres et...
et vie aussi.
Vous restez plus à gérer ça, vous mène...
Seule.
Alors ça dépend des gars à la deuxi.
Et globalement, un peu être fonds quand même.
Parce que finalement, il y a plus d'un coup de train...
Ouais.
C'est quand même...
Ouais, je crois que...
On est plusieurs partagés, c'est surtout.
Ça aussi, c'est une chaleur, sur ce qui vous aide, peut-être, à ce moment-là.
Oui.
Parce que si je comprends bien, en fait, vous gerez bien.
Vous êtes pas trop inquiétés pour...
l'avenir pour...
Le futur.
Pour l'ensemble, mon...
Il y a l'état par état.
La poête, c'est le davant de ma esthère.
Et après, on est dans la s***.
Ouais.
Les failstages, je vais prendre la s***.
Ok.
Je sais pas si c'est une tarte ou deux pas trop.
Je vais dans la vinaire.
Ouais.
Pas trop ce que c'est.
Mais il y avait des moments où vous êtes un peu plus mal.
Dans tout ça, dans les dernières années, vous êtes quand même dégueu qu'en suité.
Oui.
Bah oui oui.
Y a...
En moi, ça n'est pas du tout.
C'est un peu parfaise, en fait.
Ouais.
Donc, il y a des moments où je suis vraiment dans...
Il y a des moments où l'arrivée va rationner de dé.
Donc, actuellement, ça va.
Et moi, mais quand je suis dans, juste...
Je ne peux pas d'adultation et je suis quand même très enfer.
Et je ne suis pas adapteuré.
Donc, je ne suis pas adapteuré.
Donc, combien ?
Non, c'est...
Je suis dans...
dans l'éventement...
Peut-être.
Peut-être, on peut rester en plein déchets.
On va regarder des séries sans enfer.
Comme des joueurs.
Donc, parce que bon, on peut dans un temps, ça, c'est pas...
Non, plus.
On déjeure que ça se compte sur deux fois,
parce que j'écoute, je le fais, elle me lève.
Ouais.
Mais alors, dès que je peux en donner un écoute,
dans les moments, ça va pas.
Que je fais, je vous ai beaucoup...
Mais là, c'est un vrai émissionnel que ça va.
Donc, c'est pour ça que je suis disque.
Mais des fois...
Peut-être que la semaine prochaine, ça y a un peu.
Ça dépend de quoi.
Ouais, ça dépend de quoi.
Ou pas...
Je pense que ça dépend de...
des fois que j'ai...
des fois, ça me fait du bien, des fois, ça me fait pas du bien.
Et des événements extérieurs aussi, peut-être,
des fois...
Nous sommes pas bien ici, et de fois, je me sens bien.
Oui.
En fait, je sais pas trop.
Ça me fait compliqué de savoir,
parce qu'on pense.
Pourquoi on pense?
Pas pourquoi on pense, mais pourquoi on pense comme ça?
Pourquoi est-ce que des fois, je vais penser que je vais bien...
Alors que je vais bien arriver, alors que des fois,
je pense que...
Ouais.
Je vais me penser quoi, pour passer...
ça vient de vous, ça.
Ou de quoi?
Il va être très un jour comme ça, et d'autres sont comme ça.
Vous va, je sais pas, je suis son...
Pas de piste, peut-être.
Je pense que...
Ça dépend beaucoup de ce que je fais dans mes journées en pâte.
Oui.
Donc, les journées où vous faites quoi?
Ça vous avène à ce sentier, ok, je suis bien là je capable.
Et j'en ai une fait quoi, comment ça va pas bien,
ou vous êtes pas capable?
Ah, oui, de mon femme à la maison.
Et ce même où j'ai pas grand-choude à faire,
j'ai pas beaucoup de four et mon...
Du coup, on ne le reste pas.
Je vais en faire ça.
Et ce même où...
Je vais faire une chose à faire différente,
et que je me sens un peu stylé.
Je ne sens serait passant.
Tu sais, dépend même du temps en fait.
Je fais beau, oui, je fais pas beau.
Ah oui, oui, bien sûr.
Quand il fait beau,
tu vois bien qu'il fait pas beau.
C'est peut-être que je pensais que ce sont des choses.
C'est moi là.
Ouais.
Ouais, mais bon, en fait, bon,
je pense que tout le monde a ça.
Il faut aller, je ne me peux pas toujours là-là.
C'est aussi un peu normal.
Il faut en se remer un question et des d'autres pensent son bien.
Je pense aussi un peu...
Parce que tout le monde vit, hein.
Non?
Oui, c'est vrai.
Ça a pris gentil de mes collègues,
que j'arcoisais une biome de mal.
Comme c'est des mommos de stress,
en français, moi.
Ah, mais...
Bon, c'est déjà mieux que vous.
Bah, j'ai un pression.
Ah ouais, je pense que...
Et si vous vous faites penser ça,
je peux aller prouver ce que vous trouvez à temps avant.
Par...
Je vais faire un truc qui soit quand même bien globalement normal.
Et bien, je vais en finir,
pour ça.
Ouais.
Et vous, globalement pas.
Ça...
Je sais, les fois des fois.
Ouais.
Parce que bon, je reviens à la fois au début de notre conversation.
Vous vous demandez comment ça va?
Vous vous demandez de dire comment ça va?
Oui, oui.
Mais donc, en fait, pas trop.
Bah, globalement ça va actuellement.
Ok, vous mettez à accent sur actuellement.
Donc, ça se peut dans le class-man,
ça va...
Ouais, oui.
Ce sera plus difficile.
Voilà.
Et qu'est-ce qu'on pourrait faire ou qu'est-ce qu'on peut amener comme élénément?
C'est des choses vous savez.
Donc là, vous voyez déjà de mes dépices.
C'est quand vous savez que vous êtes bien occupés.
Mais bon, on vous est plus par avec des choses qui vous font plaisir.
Là, vous sentez en général, oui.
Ouais.
Ok.
Et là, ça ne peut pas...
Ça ne peut pas...
C'est pas nécessairement que ça doit être juste le travail et le cours.
Ça fait d'autres choses.
Oui, oui.
Ça va c'est une globalité.
Mais les cours...
Tout ça, les cours, c'est parti, le deuxième, enfin.
Oui, mais bon, pas non plus.
Parfois, tu as bien leement.
Parfois, tout de la vie.
Pas de flèche, mais sur une quantité de temps par semaine, ça pourrait être une...
Oui.
Ouais.
Mais c'est important de se mettre des temps un peu...
Qui ont rien à voir avec les cours.
Ça va vous faire un peu.
Même si c'est au regard des Netflix, c'est un temps de consacrer pas au cours.
Un petit peu.
Ouais.
Ben le soir, ben le soir, pas.
Tu n'as rien à voir.
On va y avoir un peu des collègues.
Ça va rire de voir les collègues en dehors de la fac.
Oui.
Ou des amis à l'extérieur, la fac.
Oui, une de ce soir, ce même, je vois quand même, deux gens l'extérieur.
Ah, là.
Je sais bien ça, ça vous fait du bien?
Oui.
Ben, le mal moment, après ça dépend qui, hein.
Mais ça va.
Ça dépend de qui ou de quoi ou de camp?
De qui?
À de qui?
D'accord.
Il y a des personnes que j'en dois, et d'autres...
Un peu moins.
Ouais, ben.
Donc à l'heure, vous le voyez un peu moins, des gens vous avez envie de voir.
Ouais, je sais bien.
Ouais.
D'accord.
Ok.
Ouais, ben sinon, il y a d'autres choses, vous savez le partager avec moi.
Euh...
Je sais pas.
Non, ben, ça va.
Ça va?
Oui.
D'accord.
Alors, on s'arrête là.
Ok.
Allez.
Un, un, un.
Ben, toi.
Stop recording.
On a fait quoi là, la première 1 minute, je sais quoi.
Ouais, on s'arrête.
Ça va, c'est juste...
Là, je vais essayer de me les mettre.
Ça va être une clé ou quelque chose.
Ah.
Ah, je sais.
Ouais, bien.
Ce qui va aller à vous, c'est le crochet là, en arrière.
C'est...
Exactement, pendant, c'est tuable.
Ouais.
Allez, maintenant, on va se dire ça, ça va peut-être un peu...
Je sais pas trop le son, c'est pas top d'un morph, mais ça arrive tout le temps que...